Работа над повестью "Эпсилон-12" ведется в соответствии с принципами [Свободного производства](http://free-production.org/ru)

1. Свободный совместный труд

  Повесть "Эпсилон-12" создается коллективом авторов свободно, на добровольной и безвозмездной основе. Каждый желающий может участвовать в обсуждениях, выполнять текущие задачи проекта и предлагать новые улучшения. Художественный редактор и коллектив основных авторов проекта надеются на помощь сообщества в развитии повести, но оставляют за собой право отклонять предложения, если они не соответствуют основному замыслу повести, разрушают ее цельность или искажают ее смысл. Тем не менее, любой несогласный с авторской линией может создать и развивать свой вариант данной повести.
  
2. Общественное присвоение результатов труда

  Повесть "Эпсилон-12" вместе со всеми своими наработками переводится в общественное достояние и свободна для использования в любых целях без ограничений.
    
3. Общественная польза труда

  Цель повести "Эпсилон-12" - это в увлекательной форме передать читателю чувство единства людей и созданных ими технологий. Донести до читателей ту мысль, что большинство пагубных, разрушительных сторон бурного технологического роста коренятся не в самих технологиях и их возможностях как таковых, а в не соответствующих им методах использования - использования в угоду узким частным интересам, вместо интересов общества как целого. Что для того, чтобы распоряжаться технологиями в общественных интересах, сама жизнь человека должна иметь общинную организацию. И такая организация жизни возможна в век электрической энергии и вычислительных машин.