==================
Карта произведения
==================


Стадии реализации
-----------------

 - Идея
 + Наброски
 x Черновик
 * Прорабатываемый текст


Путь к энергостанции
--------------------

I. Поселок -> II. Механический лес -> III. Пески -> IV. Дорога к пустоши -> V. Объезд по болоту -> VI. Заброшенная дорога к станции -> VII. Станция, поверхность -> VIII. Станция, внутри -> IX. Дорога домой


### I. Поселок

 * 1 - Встреча Ана и Сона
 * 2 - Решение пойти к энергостанции
 * 3 - Выяснение некоторых возможностей компьютера
 * 4 
 * 5 - знакомство с Кин
 * 6 - Разговор с Зеном
 х 7 - Решение совета по походу к станции
 х 8 - Зен, Ан, Сон и Кин отправляются в поход

 
### II. Механический лес

 + 

 
### III. Пески

 + встреча с Тэном и Тик
 + починка вездехода
 - путь к выезду
 - привал на ночь


### IV. Дорога к пустоши

 -


### V. Объезд по болоту

 - застряли в болоте и выбрались


### VI. Заброшенная дорога к станции

 - автоматический блок-пост с пулеметом
 - Тик опустила броню и спасла экипаж
 - Ан включил систему свой-чужой у вездехода, которая до конца не сработала
 - Сон рассчитал с помощью Е-12 поражение пулемета
 - Ан приготовил взрывчатку и уничтожил пулемет


### VII. Станция, поверхность

 - Тэн и Тик остались у ворот станции
 - Зен пошел организовывать погрузку энергоблоков и вещей со склада
 - Сон, Кин и Ан остались искать вход в подземные залы
 - Кин нашла вход
 - Все вместе с помощью Е-12 смогли открыть дверь


### VIII. Станция, внутри

 + "разборка" с Аном
 - возвращение E
 - включение реактора


### IX. Дорога домой

 - Тэн следит за Аном
 - Ан в раздумьях
 - Сон думает об объединении поселков, ведь энергии теперь хватит на всех
